---
description: Тип числа.
---

# DoubleDataType

## Шаблон DoubleDataType <a href="#template_double_data_type" id="template_double_data_type"></a>

```xml
<DataType Type="DoubleDataType" Format="" MinValue="" MaxValue="" Precision="" AllowNull="" />
```

### Атрибуты для форматированного вывода значения <a href="#format_attributes" id="format_attributes"></a>

<table data-header-hidden><thead><tr><th align="center"></th><th width="473.3333333333333"></th></tr></thead><tbody><tr><td align="center">Format</td><td><p>Форматная строка вывода числа.</p><p></p><p>Необязательный атрибут.</p></td></tr></tbody></table>

#### Поддерживаемые константы <a href="#format_constants" id="format_constants"></a>

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="267.24058261257" align="center"></th><th width="473.3333333333333"></th></tr></thead><tbody><tr><td align="center">"0" и ","</td><td>"0" - разряд; "," - разделитель целой и дробной части; например, число 1 при форматной строке "000,00" будет выведено как "001,00"</td></tr><tr><td align="center">"N2"</td><td>Отображение в формате "0 000,00" с разделителями между триадами цифр; например, число 1234,567 будет выведено как "1 234,58"</td></tr><tr><td align="center">"InWords"</td><td>Отображение целой части числа прописью; например, число 1234,567 будет выведено как "Одна тысяча двести тридцать четыре"</td></tr><tr><td align="center">"InWordsMoneyRoubles"</td><td>Отображение числа прописью с указанием денежной единицы "Рубли"; например, число 1234,567 будет выведено как "Одна тысяча двести тридцать четыре рубля 57 копеек"</td></tr><tr><td align="center">"InWordsMoneyUsd"</td><td>Отображение числа прописью с указанием денежной единицы "Доллары США"; например, число 1234,567 будет выведено как "Одна тысяча двести тридцать четыре доллара США 57 центов"</td></tr><tr><td align="center">"InWordsMoneyEur"</td><td>Отображение числа прописью с указанием денежной единицы "Евро"; например, число 1234,567 будет выведено как "Одна тысяча двести тридцать четыре евро 57 евроцентов"</td></tr><tr><td align="center">"InWordsMoneyUah"</td><td>Отображение числа прописью с указанием денежной единицы "Гривны"; например, число 1234,567 будет выведено как "Одна тысяча двести тридцать четыре гривны 57 копеек"</td></tr><tr><td align="center">"InWordsUa"</td><td>Отображение целой части числа прописью на украинском языке; например, число 1234,567 будет выведено как "Одна тисячи двiстi тридцять чотири"</td></tr><tr><td align="center">"InWordsMoneyRoublesUa"</td><td>Отображение числа прописью с указанием денежной единицы "Рубли" на украинском языке; например, число 1234,567 будет выведено как "Одна тисячи двiстi тридцять чотири рубля 57 копiйок"</td></tr><tr><td align="center">"InWordsMoneyUsdUa"</td><td>Отображение числа прописью с указанием денежной единицы "Доллары США" на украинском языке; например, число 1234,567 будет выведено как "Одна тисячи двiстi тридцять чотири долари США 57 центiв"</td></tr><tr><td align="center">"InWordsMoneyEurUa"</td><td>Отображение числа прописью с указанием денежной единицы "Евро" на украинском языке; например, число 1234,567 будет выведено как "Одна тисячи двiстi тридцять чотири євро 57 євроцентiв"</td></tr><tr><td align="center">"InWordsMoneyUahUa"</td><td>Отображение числа прописью с указанием денежной единицы "Гривны" на украинском языке; например, число 1234,567 будет выведено как "Одна тисячи двiстi тридцять чотири гривнi 57 копiйок"</td></tr></tbody></table>

### Атрибуты для проверки корректности задания значения <a href="#check_attributes" id="check_attributes"></a>

<table data-header-hidden><thead><tr><th align="center"></th><th width="473.3333333333333"></th></tr></thead><tbody><tr><td align="center">MinValue</td><td><p>Минимально допустимое значение числа.</p><p></p><p>Необязательный атрибут.</p></td></tr><tr><td align="center">MaxValue</td><td><p>Максимально допустимое значение числа.</p><p></p><p>Необязательный атрибут.</p></td></tr><tr><td align="center">Precision</td><td><p>Количество дробных разрядов, начиная со старших, значимых при сравнении чисел.</p><p></p><p>Необязательный атрибут.</p></td></tr><tr><td align="center">AllowNull</td><td><p>Разрешить ввод и хранение пустого значения типа (если атрибут отсутствует или равен False, то пустая строка конвертируется в 0.0).</p><p></p><p>Необязательный атрибут.</p></td></tr></tbody></table>

### Поддерживаемые операции <a href="#operations" id="operations"></a>

1. Сложение: сложение чисел.
2. Вычитание: вычитание чисел.
3. Умножение: умножение чисел.
4. Деление: деление чисел.
